包師傅有辦法
整好喇
你鍾唔鍾意啊？
唔鍾意
好普通啊
我上次嚟你都係幫我整同一個造型𠸏
紀念藍莓，喺士多啤梨上面塗糖霜
過晒時喇
你自己睇下，睇下出面係點講你間舖啊
冇嚟新意呀？
我要揾個第二間跟得上潮流嘅理髮店
各位觀眾
麪包理髮店係咪已經跟唔上潮流呢？
好多包餅鎮居民都話
麪包理髮店整嘅髮型冇新意
就呢個重要議題，你有啲咩意見呢？
麪包理髮店有啲潮流觸覺嘅
都唔會再去㗎啦
嗰個鬆餅真係好大膽啊
你好，邊度嚟㗎？
我入錯咗舖頭𠻹
個地址錯𠸏，入咗去整頭就弊喇
究竟點解會噉樣㗎？
我整嘅造型真係過晒氣
包師傅，飲茶吖，你要放鬆啲啊
你面色好差啊
我上次嚟你都係幫我整同一個造型𠸏
有啲潮流觸覺嘅都唔會再去㗎啦
入咗去整頭就弊喇
唔係，我仲未過氣㗎
有咩事啊？
可可，你睇下佢頭頂
噉𠸏？
咩事？做咩啊？
呢個頭頂好大件事啊，包師傅
咩啊？
有咩咁大件事啊？
今次弊喇，身為一個理髮師
一個理髮師居然有頭髮嘅問題？
我都聽過太大壓力對頭髮唔好㗎
好可憐啊，一定係啲輿論造成㗎等陣先
我邊有壓力啊？
諗到喇，唔使擔心
我有個方法可以幫你
噉就幫到我？
呢招叫做「種出生機」啊
跟住加啲營養液
好香喎，係咩植物嚟㗎？
係蘿蔔啊，蘿蔔生得好快
所以好快你個頭就會長滿茂密嘅蘿蔔㗎喇
你講笑咩？
我係麪包，唔係盆栽嚟㗎
咩都試下吖嘛
有辦法，我聽講適度噉按摩頭皮
可以促進頭髮生長㗎
爭喇…
我幫返你按摩啊
有喇
咩啊？
麪粉同雞蛋可能可以令
你稀疏嘅麪包皮頭髮再生
咪噉啦，都唔係咁稀疏啫
噉又真係冇以前咁濃密𠸏
凍冰冰
到聽朝早我個頭應該會正常返
天光喇
而家我嘅頭髮煩惱應該就會消失
唔止冇效果，仲越嚟越差
我而家噉仲難睇啊
喂，你好，阿Sir，我哋遲到喇
有好多顧客喺度等緊你啊
我等咗成個鐘頭喇，係囖
你發燒去咗邊度啊？
有客呀？
我知喇，我即刻返嚟啦
我噉樣點出街啊？
弊喇，遲晒帶到
一個跟一個，唔好跑啊
無論點我都絕對唔可以畀頂帽甩落嚟啊
小朋友
唔好跑啊
唔好嘈唧，頂帽冇甩到
仲爭幾步咋？
點解包師傅仲未返到𠸏？
包師傅，你快啲醒下啦
發生咩事啊？
嘩，佢個頭做咩啊？
點解佢個頭噉𠸏？
佢係咪真係包師傅嚟㗎？
身為理髮師，個頭噉𠸏？
佢個樣好古怪啊
冇事㗎，你唔好喊啦
有啲麪包個樣係特別啲㗎喇
等陣啊
佢啲麪包皮係咪就嚟甩喇？
如果我喺呢度整頭，個頭係咪都會噉㗎？
唔敢想像啊弊喇，點算啊…
唔好喊啦，越喊越難睇啊
你仲喺度講風涼話？
唔係你突然開門
我頂帽都唔會甩落嚟喇
冷靜啲
都唔係咁差啫
以你嘅能力要令個頭好睇啲
唔係咩難事吖，唔係咁差
我塊麪包皮用嚟跳繩都得喇
唔通要我噉喇喎？
打個蝴蝶結，好唔好？
梗係唔好啦，我冇晒辦法喇
多犀利啊
都話佢係個天才嚟㗎啦，包師傅
呢啲就係你一直揾緊嘅新髮型嚟喇
有創意又獨特，仲好新潮
你話呢個造型好新潮？
係啊，你問十個…都會覺得好啊
真𠸏？
嘩，睇下佢，好特別啊
我都第一次見㗎咋
呢個孖辮頭真係好前衞啊
簡直就係潮流指標啊
Wow，真係好創新啊
係今季嘅新造型啊
我要入去佢間舖頭整頭啊，我先啱啊
你啲造型一個好過一個啊
簡直係潮流教主啊，包師傅
我鍾意佢嘅造型，我都要整返個啊
真係好有特色啊
巴師傅，呢個造型叫咩名啊？
幫我哋整吖，我哋都想新潮啲啊
傳真熱話
呢度就係新潮流嘅發源地麪包理髮店
你好啊
你嘅新造型好受新一代歡迎成為潮流指標
幫我哋整吖，我等咗好耐㗎喇
幫我整，我係等㗎，你有啲咩感受啊？
幫我整吖，整吖，你覺得點啊？
等咗好耐喇
小威嘅糕點小故事
提拉米蘇
我係小威，嗨
歡迎收睇糕點小故事
好多人喺食甜品嗰陣都會覺得好開心
如果你係呢種甜品嘅擁躉
你會更加明我講咩
呢種甜品可以幫人將煩惱一掃而空
睇下包師傅
我講嘅就係提拉米蘇
今日就同大家講下提拉米蘇嘅歷史啦
首先要由70年代
意大利嘅坎培爾夫婦講起
佢哋當時因為屋企多咗個新成員而好幸福
但係幸福嘅日子唔長久
坎培爾太太生完BB之後身體好差
好彩佢先生一直悉心照顧佢
好嘢啊，佢終於好返喇
老婆
好可惜，佢嘅身體仍然好虛弱
成日都揸唔實啲嘢
佢奶奶聽到佢身體有問題
就嚟咗佢哋屋企幫手
佢煮咗好多好味嘅菜式畀堪佩爾太太食
但係堪佩爾太太嘅胃口一直都唔好
點做好呢？
我個新抱食咁少嘢對身體唔好㗎喎
等我用佢最鍾意嘅嘢做材料
整一種新嘅甜品畀佢食先
首先，佢整咗啲桔子忌廉
再加咗啲亨佩爾太太最
鍾意嘅馬嘉幫尼芝士
再加咗可以提神嘅咖啡
一開始，亨培爾太太都係冇胃口
所以唔想食，但係食咗一啖之後
佢好鍾意呢種甜品，仲食晒成杯𠻹
呢種甜品真係好味到難以置信啊
太好喇，見到你咁鍾意食
我真係好開心啊
全靠佢奶奶為佢發明嘅甜品
亨培爾太太逐漸回復精神同健康
最後佢好返晒，仲做返嘢
喺佢先生間餐廳度做廚師
奶奶返返自己屋企之後
坎培爾太太都有繼續整
呢種新甜品畀自己食
咦，係咩嚟㗎？
啲顧客都好好奇呢種新奇嘅甜品係乜嘢
呢杯係我奶奶喺我唔舒服嗰陣
特登為我發明嘅甜品嚟㗎
嘩，好好味啊
索性寫入佢哋餐牌啦啲
顧客仲提議將呢個甜品寫入餐牌
佢哋都贊成啊
佢哋將呢種新甜品叫做提拉米蘇時至今日
佢成為咗人見人愛嘅甜品
提拉米蘇嘅原文係意大利文
佢結合咗tirare即係推
mi即係我
「糖舒」即係香鬆
串連埋一齊意思大概就係提神
所以食咗佢之後，真係會醒神啲㗎
以後一聽到呢個名
就會諗起奶奶為咗新抱恢復精神
而用咖啡等等嘅材料，發明呢種甜品喇
好喇，今日嘅高點小故事就講到呢度
多謝收睇，我哋下次見啦
Hello，Choco
Yo，Sassy
The cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight